Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/253.po
Languages: zh_cn

# 0:井乃頭線の神泉駅は、渋谷から１駅。電車でわずか１分ほどで到着する駅だ。[%p]
source: 0:Shinsen Station was one station away from Shibuya on the Inokashira Line. By train, it took only a minute to get there.[%p]
zh_cn: 0:井乃头线的神泉站距离涩谷只有一站，搭电车只要短短一分钟就能抵达。[%p]

# 100:駅自体がトンネルによってすっぽりと覆われ、ホームの端にある開口部からわずかに外光が入ってくる程度。[%p]
source: 100:The station itself was covered by a tunnel, and the only light from the outside came from the entrance at the end of the platform.[%p]
zh_cn: 100:车站本身完全被隧道所覆盖，只有月台边缘的开口处能稍微透进一点阳光而已。[%p]

# 200:今は地震の影響で照明がすべて消えており、普段と比べてひどく薄暗い。[%p]
source: 200:Because of the earthquake, all the lights were off. It was far darker than usual.[%p]
zh_cn: 200:现在因为地震的影响，所有灯光都熄灭了，比平常还要昏暗许多。[%p]

# 300:そのホームに、折原梢の身体を背負いながら、蒼井セナは足を踏み入れた。[%p]
source: 300:Aoi Sena stepped inside, supporting the body of Kozue Orihara as she walked.[%p]
zh_cn: 300:苍井凑背着折原的身影，踏入月台中。[%p]

# 400:切符を買う必要はなかった。[%p]
source: 400:There was no need to buy a ticket.[%p]
zh_cn: 400:不需要买票了。[%p]

# 500:駅員がどこにも見当たらなかったし、券売機も使い物にならない。[%p]
source: 500:There weren't any station attendants around, and the ticket machines weren't working either.[%p]
zh_cn: 500:车站里看不到任何站务人员，售票机也无法使用。[%p]

# 600:線路を見ると、レールは一目で分かるほどに歪んでしまっていた。当然、電車は昨日から運行停止になっている。[%p]
source: 600:She looked over at the rails and saw that they were badly bent. Of course, the trains hadn't been running since yesterday.[%p]
zh_cn: 600:往铁轨一看，轨道扭曲得相当明显。电车理所当然地从昨天就停驶了。[%p]

# 700:梢は、ときおり苦しげな息遣いをするものの、その意識はなかった。[%p]
source: 700:Kozue occasionally moaned in pain, but she was still unconscious.[%p]
zh_cn: 700:尽管偶尔发出痛苦的喘息声，但梢已经失去意识。[%p]

# 800:額には、乾いた血がべったりとこびりついている。[%p]
source: 800:There was blood on her forehead.[%p]
zh_cn: 800:她的额头沾着干掉的血液。[%p]

# 900:地震のとき、ビルの崩落に巻き込まれた梢は、それ以来ずっと目覚めずにいる。[%p]
source: 900:She'd been caught up in a building collapse during the earthquake, and hadn't woken up since.[%p]
zh_cn: 900:发生地震时，被卷入大楼坍塌之中的她从那之后就一直没有醒来。[%p]

# 1000:ギガロマニアックスはその力で怪我を治すことはできない。[%p]
source: 1000:Gigalomaniac powers couldn't heal injuries.[%p]
zh_cn: 1000:基加米罗马尼亚克斯无法用这股力量治疗伤口。[%p]

# 1100:痛みが、否応なく怪我は現実のものだと脳に思い知らされるから。[%p]
source: 1100:The pain made your brain realize the injury was real, whether you wanted it to or not.[%p]
zh_cn: 1100:因为疼痛会强制让大脑认知到受伤是现实的事。[%p]

# 1200:“怪我をしていない”という周囲共通認識を作れない。[linebreak]なかったことにはできない。[%p]
source: 1200:You couldn't create a shared awareness that the injury didn't exist. You couldn't make it so it never happened.[%p]
zh_cn: 1200:无法制造出「没有受伤」这种周围人共同的认知。[linebreak]不能当作没发生过。[%p]

# 1300:人間の本能が、それをさせてくれないのだ。[%p]
source: 1300:Your human instincts wouldn't let you.[%p]
zh_cn: 1300:人类的本能不会允许自己这么做。[%p]

# 1400:ましてや、意識を失っている相手との間に、周囲共通認識は築けない。[linebreak]セナでは今の梢に手の施しようはなかった。[%p]
source: 1400:And with Kozue unconscious, there was no way to create a shared awareness, either. Sena could do nothing for Kozue right now.[%p]
zh_cn: 1400:更何况，与失去意识的对象之间无法制造出周围人共同的认知。[linebreak]面对现在的梢，瑟娜根本束手无策。[%p]

# 1500:無人と化したホームにたどり着いたところで梢を背から下ろしたセナは、ホームの壁にそっともたせかけた。[%p]
source: 1500:When she reached the empty platform, Sena set Kozue down and leaned her up against the wall.[%p]
zh_cn: 1500:抵达空无一人的月台后，瑟娜把梢从背上放下来，轻轻靠在月台的墙上。[%p]

# 1600:その表情は厳しい。[%p]
source: 1600:She wore a frown on her face.[%p]
zh_cn: 1600:她的表情十分严肃。[%p]

# 1700:下ろした梢を一瞥しただけで、すぐにその視線を駅構内へと戻す。そして、ある一点をじっとにらみつけて、ギリリと歯ぎしりした。[%p]
source: 1700:She gave Kozue only a glance before looking out toward the rest of the station. She glared at a single point on the platform, teeth gnashing in rage.[%p]
zh_cn: 1700:她只瞄了放下的梢一眼，视线就立刻移回车站内部。然后，她目不转睛地瞪着某处，咬牙切齿道：[%p]

source: 1800:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 1800:[name]瑟娜——[line]「…………」[%p]

# 1900:[name]セナ[line]「やっと、見つけた……！」[%p]
source: 1900:[name]セナ[line]I've finally found you![%p]
zh_cn: 1900:[name]「…………」[line]「终于找到了……！」[%p]

# 2000:その視線の先。[%p]
source: 2000:At the end of the platform...[%p]
zh_cn: 2000:在她的视线前方——[%p]

# 2100:薄暗いホームの奥に、並んで立つふたつの人影があった。[%p]
source: 2100:were two figures.[%p]
zh_cn: 2100:有两道并排站立的人影，出现在昏暗月台的深处。[%p]

source: 2200:One, a tall man wearing an expensive suit. He gave off an aura of elegance and distinction. He stood up straight and tall, with a confident smile on his lips.[%p]
zh_cn: 2200:其中一人是穿着高级西装的修长男子。[linebreak]浑身散发出高雅气质。[linebreak]挺直了腰杆，嘴唇浮现从容笑意。[%p]

source: 2300:The other was a homeless man dressed in filthy rags. His hair was a mess, and his beard was far too long. His head was slumped forward, so you couldn't see his face clearly.[%p]
zh_cn: 2300:其中一人是穿着肮脏衣服的流浪汉。[linebreak]头发蓬乱，胡子也长得老长。由于他低着头，无法清楚确认他的表情。[%p]

# 2400:あまりにも対照的な身なりの２人。[%p]
source: 2400:The two were polar opposites.[%p]
zh_cn: 2400:两人的穿着打扮形成强烈对比。[%p]

# 2500:その２人が、ただ静かに、この無人と化した暗い駅のホームに立っていた。[%p]
source: 2500:And yet, they were standing together silently on the empty platform.[%p]
zh_cn: 2500:这两人只是静静地站在这个无人车站的阴暗月台上。[%p]

# 2600:そのどちらも、セナにとっては憎悪の対象だ。[linebreak]野呂瀬玄一と、波多野一成。[linebreak]忘れたくても忘れられない。[%p]
source: 2600:They had one thing in common, though: Sena hated both of them. Genichi Norose and Issei Hatano. She could never forget their names.[%p]
zh_cn: 2600:这两者都是瑟娜所憎恨的对象。[linebreak]野吕濑玄一和波多野一成。[linebreak]想忘也忘不了。[%p]

# 2700:[name]セナ[line]「母さんと、妹を殺した……その２人が、揃ってお出迎えか……」[%p]
source: 2700:[name]セナ[line]So, both of the men who killed my mother and sister are here waiting for me, huh?[%p]
zh_cn: 2700:[name]瑟娜[line]「杀了我母亲和妹妹的人……那两个人一起出来迎接我吗……」[%p]

# 2800:かつて、セナの目の前で凄惨な最期を遂げた、彼女の母と妹。セナの家族を殺した張本人たち。[%p]
source: 2800:Once, Sena's mother and little sister had met a terrible fate right in front of her eyes. These two were the ones responsible.[%p]
zh_cn: 2800:过去在瑟娜眼前凄惨死去的母亲和妹妹，杀害了瑟娜家人的罪魁祸首们。[%p]

# 2900:[name]波多野[line]「私の本意ではなかったんだ、セナ」[%p]
source: 2900:[name]波多野[line]It wasn't what I wanted, Sena.[%p]
zh_cn: 2900:[name]波多野[line]「这并非我的本意，瑟娜。」[%p]

# 3000:ホームレスの男――波多野が、うなだれたまま寂しそうにつぶやいた。[%p]
source: 3000:The homeless man, Hatano, sounded sad as he spoke.[%p]
zh_cn: 3000:流浪汉——波多野垂头丧气地低声说道。[%p]

# 3100:[name]波多野[line]「あの実験を、止めようとした。だが、私ひとりでは、動き出した歯車は止められなかった」[%p]
source: 3100:[name]波多野[line]I tried to stop the experiment, but once things were set in motion, I couldn't.[%p]
zh_cn: 3100:[name]波多野[line]「我曾经试图阻止那个实验，但凭我自己一个人的力量无法让已经启动的齿轮停下来。」[%p]

# 3200:[name]波多野[line]「この男が――」[%p]
source: 3200:[name]波多野[line]This man...[%p]
zh_cn: 3200:[name]波多野[line]「这个男人——」[%p]

# 3300:波多野が、チラリと野呂瀬の顔色を窺った。[%p]
source: 3300:Hatano glanced over at Norose.[%p]
zh_cn: 3300:波多野瞥了一眼野吕濑的脸色。[%p]

# 3400:野呂瀬はなにも言わない。あくまで余裕のある態度を崩さない。[%p]
source: 3400:Norose said nothing. He remained aloof and undisturbed.[%p]
zh_cn: 3400:野吕濑什么话都没说，始终不改从容的态度。[%p]

# 3500:[name]波多野[line]「この男が、実験の継続を、指示した」[%p]
source: 3500:[name]波多野[line]This man ordered me to continue the experiment.[%p]
zh_cn: 3500:[name]波多野[line]「这个男人，下令继续实验。」[%p]

# 3600:[name]波多野[line]「私は、あの結果を、望んではいなかった……」[%p]
source: 3600:[name]波多野[line]I didn't want what happened.[%p]
zh_cn: 3600:[name]波多野[line]「我并不希望，出现那样的结果……」[%p]

# 3700:[name]波多野[line]「悪いのは、この男……野呂瀬なんだ」[%p]
source: 3700:[name]波多野[line]It's not my fault. It's his, Norose's.[%p]
zh_cn: 3700:[name]波多野[line]「错的是这个男人……是野吕濑。」[%p]

# 3800:[name]波多野[line]「分かってくれ、セナ」[%p]
source: 3800:[name]波多野[line]Please understand, Sena.[%p]
zh_cn: 3800:[name]波多野[line]「瑟娜，你听我说啊！」[%p]

# 3900:その懺悔の言葉を、セナは反吐が出そうな想いで聞いていた。[%p]
source: 3900:Sena felt like she was going to throw up as she listened to her father speak.[%p]
zh_cn: 3900:瑟娜听着他的忏悔，感觉都要吐了。[%p]

# 4000:[name]セナ[line]「お前は、母さんと妹を見殺しにした」[%p]
source: 4000:[name]セナ[line]You left Mom and my sister to die.[%p]
zh_cn: 4000:[name]瑟娜[line]「你对妈妈和妹妹见死不救。」[%p]

# 4100:[name]セナ[line]「それが、厳然とした事実だ」[%p]
source: 4100:[name]セナ[line]That's the truth, no matter what you say.[%p]
zh_cn: 4100:[name]「你对妈妈和妹妹见死不救。」[line]「这是无可动摇的事实。」[%p]

# 4200:[name]セナ[line]「悔いているなら、どうして逃げた？」[%p]
source: 4200:[name]セナ[line]If you really wanted to repent, why did you run?[%p]
zh_cn: 4200:[name]「那是，不可撼动的事实。」[line]「既然感到后悔，为什么还要逃跑？」[%p]

# 4300:[name]波多野[line]「世界を、守るためだ」[%p]
source: 4300:[name]波多野[line]To protect the world.[%p]
zh_cn: 4300:[name]波多野[line]「为了守护这个世界。」[%p]

# 4400:[name]セナ[line]「デタラメを……！」[%p]
source: 4400:[name]セナ[line]Bullshit![%p]
zh_cn: 4400:[name]瑟娜[line]「胡说八道……！」[%p]

# 4500:[name]野呂瀬[line]「親に逆らうのは感心しませんね」[%p]
source: 4500:[name]野呂瀬[line]A girl should listen to her father.[%p]
zh_cn: 4500:[name]野吕濑[line]「反抗父母可不好哦。」[%p]

# 4600:そこで初めて、野呂瀬が声を発した。[%p]
source: 4600:Norose spoke for the first time.[%p]
zh_cn: 4600:这时，野吕濑才终于开口说话了。[%p]

# 4700:[name]野呂瀬[line]「確かに、君の家族が悲劇的な結末を迎えたのは、私が指示した結果です」[%p]
source: 4700:[name]野呂瀬[line]He's correct. The tragic end that befell your family came at my orders.[%p]
zh_cn: 4700:[name]野吕濑[line]「的确，你的家人会迎来悲剧性的结局，是我所造成的。」[%p]

# 4800:[name]野呂瀬[line]「もう、じゅうぶんデータは取れていたのでね」[%p]
source: 4800:[name]野呂瀬[line]We'd gathered more than enough data, you see.[%p]
zh_cn: 4800:[name]野吕濑[line]「因为，我已经取得足够的资料了。」[%p]

# 4900:[name]野呂瀬[line]「実に有意義な実験でした」[%p]
source: 4900:[name]野呂瀬[line]The experiment was a very productive one.[%p]
zh_cn: 4900:[name]野吕濑[line]「这实验真的很有意义呢。」[%p]

# 5000:[name]セナ[line]「有意義……？」[%p]
source: 5000:[name]セナ[line]Productive?[%p]
zh_cn: 5000:[name]瑟娜[line]「有意义……？」[%p]

# 5100:手にしたディソードを、素早くリアルブートする。[linebreak]衝撃波が、彼女の長い黒髪を揺らす。[%p]
source: 5100:Sena real booted the Di-Sword in her hand. The shockwave of its reality shook her long black hair.[%p]
zh_cn: 5100:他迅速地启动手中的迪索尔巴德。[linebreak]冲击波摇晃着她的黑色长发。[%p]

# 5200:[name]波多野[line]「この男を殺せ、セナ！」[%p]
source: 5200:[name]波多野[line]Kill this man, Sena![%p]
zh_cn: 5200:[name]波多野[line]「瑟娜，杀了这个男人！」[%p]

# 5300:[name]波多野[line]「こいつが、元凶だ！」[%p]
source: 5300:[name]波多野[line]He's the one behind all this![%p]
zh_cn: 5300:[name]波多野[line]「这家伙就是罪魁祸首！」[%p]

# 5400:[name]セナ[line]「言われなくても――！」[%p]
source: 5400:[name]セナ[line]You don't need to tell me![%p]
zh_cn: 5400:[name]瑟娜[line]「不用你说我也知道——！」[%p]

# 5500:セナはすでに、ホームの床を、強く蹴っていた。[linebreak]剣を構えることなく、間合いを詰める。[linebreak]驚異的な瞬発力。[%p]
source: 5500:Sena was already running. She got closer without even taking the time to raise her sword. Her speed was incredible.[%p]
zh_cn: 5500:瑟娜已经用力朝月台地板一蹬，冲了出去。[linebreak]她没有举剑摆出架式，而是直接缩短距离。[linebreak]惊人的瞬间爆发力。[%p]

# 5600:狙いは、野呂瀬玄一。[%p]
source: 5600:Her target was Genichi Norose.[%p]
zh_cn: 5600:目标是野吕濑玄一郎。[%p]

# 5700:ディソードが、なぎ払われた。[linebreak]空気すらも切り裂き。[linebreak]野呂瀬の首が飛んだ。[%p]
source: 5700:She swung the sword. It sliced through the air, and Norose's head went flying.[%p]
zh_cn: 5700:迪索德被横扫出去。[linebreak]甚至撕裂空气——[linebreak]野吕濑的脑袋飞了出去。[%p]

# 5800:セナはそれを目で追う。[%p]
source: 5800:Sena watched it go.[%p]
zh_cn: 5800:瑟娜的眼睛也跟着移动。[%p]

# 5900:野呂瀬の飛んだ頭が。[linebreak]空中で不意に歪み。[linebreak]自分の父の顔へと変化するのを見た。[%p]
source: 5900:Norose's head... suddenly blurred in midair. It changed into the face of her father.[%p]
zh_cn: 5900:野吕濑飞出去的脑袋——[linebreak]在半空中突然扭曲了。[linebreak]变成自己父亲的脸孔。[%p]

source: 6000:[name]セナ[line]?![%p]
zh_cn: 6000:[name]瑟娜[line]「……！？」[%p]

# 6100:ハッとして。[linebreak]目の前の首なしの身体を見る。[%p]
source: 6100:She gasped, and looked at the headless corpse in front of her.[%p]
zh_cn: 6100:我猛然惊觉。[linebreak]看着眼前无头的身体。[%p]

# 6200:一瞬前までスーツを着ていたはずが、ホームレスのボロボロの格好だった。力を失って、ぐにゃりと背中から倒れ込んでいく。[%p]
source: 6200:A moment ago, it had been wearing a suit. Now it was dressed in the rags of a homeless man. It slumped and fell backwards.[%p]
zh_cn: 6200:直到刚才还穿着西装，现在却变成一身破烂的流浪汉装扮。失去力量的身体从背后瘫软地倒下。[%p]

# 6300:セナは目を見開き、横に立っている波多野へ視線をやった。[%p]
source: 6300:Sena's eyes went wide with shock as she turned to look at Hatano.[%p]
zh_cn: 6300:瑟娜瞪大双眼，看向站在旁边的波多野。[%p]

source: 6400:He looked up at her, too. A mocking smile appeared on his bearded mouth. His face blurred, his body blurred,[%p]
zh_cn: 6400:他也同样转向了瑟娜。[linebreak]被胡须覆盖住的嘴巴，浮现出了嘲讽的笑容。[linebreak]脸孔像是加了马赛克般扭曲变形，连身体也跟着扭曲起来。[%p]

# 6500:次の瞬間には、波多野が、セナの見知らぬ男の顔になっていた。[%p]
source: 6500:and in the next moment, Sena was standing in front of a man she'd never seen before.[%p]
zh_cn: 6500:下一瞬间，波多野的脸孔变成了瑟娜从未见过的男人脸孔。[%p]

# 6600:年齢も、顔つきも、雰囲気も、まるで父とは別人。[%p]
source: 6600:His age, face, and bearing were all totally different than her father's.[%p]
zh_cn: 6600:无论年龄、长相还是气质都与父亲判若两人。[%p]

# 6700:セナは混乱する。[linebreak]たった今自分が飛ばした首を、もう一度まじまじと見やった。[%p]
source: 6700:Sena was confused. She stared again at the head of the man she'd just killed.[%p]
zh_cn: 6700:瑟娜陷入混乱。[linebreak]她再次仔细端详自己刚才射出的人头。[%p]

# 6800:弧を描いて飛んだ首はすでに落下し、血を床にぶちまけていた。[%p]
source: 6800:It was lying on the ground now, spilling blood everywhere.[%p]
zh_cn: 6800:划出抛物线飞出去的人头已经落地，鲜血洒了一地。[%p]

# 6900:父の顔だった。[linebreak]父の首だった。[linebreak]セナは、目を離せなくなる。[%p]
source: 6900:It was her father's face. It was her father's head. Sena couldn't look away from it.[%p]
zh_cn: 6900:是父亲的脸庞。[linebreak]是父亲的脑袋。[linebreak]瑟娜无法移开视线。[%p]

# 7000:――妄想による幻惑。[%p]
source: 7000:—A hallucination, induced by delusions.[%p]
zh_cn: 7000:——这是由妄想产生的幻觉。[%p]

# 7100:そう悟って。[linebreak]セナの吐息が、浅く、荒くなっていく。[%p]
source: 7100:That's what this was. Sena's breathing got shallower and more violent.[%p]
zh_cn: 7100:她领悟到这一点。[linebreak]瑟娜的呼吸变得急促起来。[%p]

# 7200:[name]男[line]「セナちゃんさあ」[%p]
source: 7200:[name]男[line]Listen, Sena.[%p]
zh_cn: 7200:[name]男人[line]「我说小瑟娜啊……」[%p]

# 7300:さっきまで父だったはずの、今は別人である男が、セナの名を馴れ馴れしく呼んだ。[%p]
source: 7300:The man who had been her father a moment ago, and was now someone totally different, was calling her by her first name.[%p]
zh_cn: 7300:直到刚才还是父亲，现在却变成别人的男子亲昵地呼唤瑟娜的名字。[%p]

# 7400:[name]男[line]「キミが今やったことって、結局お父さんと同じッスよね？」[%p]
source: 7400:[name]男[line]What you just did was the same thing your father did. Am I wrong?[%p]
zh_cn: 7400:[name]男人[line]「你刚才做的事，到头来跟爸爸一样吧。」[%p]

source: 7500:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 7500:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 7600:セナがこの半年、ずっと願ってきた結果。
source: 7600:This was what Sena had wanted for the past six months.
zh_cn: 7600:这是瑟娜这半年来一直祈求的结果。

# 7700:[linebreak]そのはずだった。
source: 7700:[linebreak]This was what she had wanted a moment ago.
zh_cn: 7700:[linebreak]本来应该是这样的。

# 7800:[linebreak]そのはずなのに、セナは動揺に襲われてしまっている。[%p]
source: 7800:[linebreak]But for some reason, now she started to panic.[%p]
zh_cn: 7800:[linebreak]明明是这样，瑟娜却感到动摇不已。[%p]

# 7900:セナがこの半年、ずっと願ってきた結果。そのはずだった。そのはずなのに、セナは動揺に襲われてしまっている。
source: 7900:This was what Sena had wanted for the past six months. This was what she had wanted a moment ago. But for some reason, now she started to panic.
zh_cn: 7900:本来应该是这样的。

# 8000:首だけになった父の目が、セナの方を向いていた。[%p]
source: 8000:Her father's eyes were staring at her from their lifeless sockets.[%p]
zh_cn: 8000:只剩下头颅的父亲，眼睛正对着瑟娜的方向。[%p]

# 8100:[name]男[line]「父親の首跳ねて殺すって、エグいなあ」[%p]
source: 8100:[name]男[line]You chopped your own dad's head off. Damn.[%p]
zh_cn: 8100:[name]男人[line]「砍掉父亲的头再杀掉，好残忍啊。」[%p]

# 8200:[name]セナ[line]「父……さ……ん……」[%p]
source: 8200:[name]セナ[line]Dad...[%p]
zh_cn: 8200:[name]瑟娜[line]「爸……爸……」[%p]

# 8300:なぜ自分がこれほど精神的なショックを受けているのか。その理由が分からないまま、セナは自分の耳の奥で、ブチンとなにかが千切れる音を聞いた――[%p]
source: 8300:Why was it such a mental shock to her? Without knowing why, she felt the sound of something snapping deep inside her ears.[%p]
zh_cn: 8300:为什么自己会受到这么大的打击呢？瑟娜在不知道原因的情况下，听见了某种东西断裂的声音——[%p]
